НАМ НЕ ТРЕБА ЗАСТОСУНКІВ
ДАЙТЕ БІЛЬШЕ ХВОЙД, ЯК ХЛОЯ
Я НЕУВАЖНИЙ КАПЕЦЬ. ДАСТЕ ТАБЛЕТОК? ЛОЛ
Вони з нас глузують.
Із застосунку жодної користі.
І з моєї роботи теж.
Ясно.
Це лише перший день.
Треба бути терплячими.
Так.
Омаре, я поважаю
твоє рішення піти з терапії.
Тільки хочу нагадати,
що попереду довгий шлях.
Тобі не треба знову пити ліки,
тим паче займатися самолікуванням.
Я охоче допоможу.
Привіт, Матео.
Як справи?
Мені просто потрібна перерва у терапії.
Ось і все. Дякую за турботу.
- Саму!
Що він з тобою зробив?
Саму.
ЕЛІТА
Привіт.
Що це?
Твій костюм. Для перегонів.
Бери, він твій.
Що? Чорта з два.
Джоеле, це дружній подарунок.
Дружній, аякже. А школа теж?
Ні, Іване. Нізащо.
Згідно з протоколом, тобі потрібен костюм.
Не хвилюйся. Я не збирався туди йти.
Надто дорого.
Джоеле.
Я б залюбки пішов
з тобою і провів гарно час.
Звідки ти знаєш мій розмір?
Не знаю.
Вибирав на око.
Так.
Ну, краще приміряю.
Я не довіряю твоїм очам.
Я в роздягальню.
Ти йдеш?
Скажеш, чи добре сидить.
Щось не так?
Зі мною? Ні.
Зі мною все добре.
- Гаразд.
- Все добре. Що може бути не так?
Привіт.
Омар?
- Чорт, Іване!
- Бляха!
- Скільки ми не бачились?
- Як ти?
Що ти тут робиш?
То ти вже познайомився з моїм хлопцем.
Ви знайомі?
І що ви тут робите?
Нічого, я…
Міряю костюм для благодійних перегонів.
А ти? Що ти тут робиш?
БЛАГОДІЙНІ КІННІ ПЕРЕГОНИ
МІЖНАРОДНА ШКОЛА «ЛАС-ЕНСІНАС»
- Доброго ранку, Роберто. Усе гаразд?
- Доброго ранку.
Я знаю, що стрілянину замовила ти.
Розслабся. Я прийшов не мститися.
Хочу тебе застерегти.
Не вплутуй Дідака у нашу війну.
Він залишиться у школі, хай там що.
Зрозуміло?
Добре.
Та з моєю дочкою він не зустрічатиметься.
Мені це теж не до душі. Але це їхнє життя.
Я знаю.
Це не найголовніше.
Але це дуже важливо.
Так, але ми нічого не вдіємо.
Твоє тіло дуже постраждало.
І тепер воно реагує.
Повідомляє, що йому потрібен час.
Ось і все.
Не хвилюйся.
Як ви, пупсики?
Хлопче, можу я поговорити з донькою?
До зустрічі.
Чому ти тут? Чого ти хочеш?
Я до Вірхінії. Останні штрихи
щодо перегонів.
Ну, і принесла тобі одну дрібничку.
Нехай увесь іподром знає, хто моя донька.
Хабар. Ось як це називається.
Якого з наших коней хочеш узяти?
Ні.
- Люба.
- Ні, справді.
- Це наша найкраща кобила.
- Саме тому, мамо.
Подумай.
Це небезпечно. Вона стара.
Подорож з Ібіси її виснажить.
Невже не розумієш?
Вона наша. Як ти можеш так з нею вчинити?
Бачиш? Саме чому
сімейний бізнес не для тебе.
Коні — це теж частина бізнесу.
А бізнес — це ж найголовніше.
Будь ласка, не псуй мені настрій.
- Зроби це для матусі.
- Ні.
Я не піду на перегони.
Клянуся Богом, якщо щось станеться,
ти більше ніколи мене не побачиш.
Привіт.
Ти була у школі?
Ні, почувалася зле.
Чому ти прийшов?
Забув документи
для трансляції перегонів, для Вірхінії.
Візьмеш їх і підеш?
Ну, так.
Знаєш що?
Я відправлю їх імейлом, а по обіді
поговоримо по відеозв'язку.
Залишуся дбати про тебе.
Не псуй планів Вірхінії.
Вона моя директорка.
До того ж, я вже йду.
Хіба тобі не було зле?
Так, було.
Мені було зле.
Але вже все гаразд.
Достатньо було не піти на перший урок.
Зі мною все добре.
Ти впевнена?
Я одягнуся, і підемо.
НОВЕ ПОВІДОМЛЕННЯ
Я ХОЧУ БУТИ САМА, АЛЕ НЕ МОЖУ
Я ПОЧУВАЮСЯ У ПАСТЦІ
Саро.
Так?
Ти дуже погано здала нормативи.
Ти можеш краще.
Знаю, вибачте.
Я виправлюся.
Ти наче десь далеко.
Що в тебе за висип на руці?
Просто алергія.
Якась дуже сильна алергія.
На що у тебе алергія?
На різне. У мене на багато що алергія.
Гаразд, Хессіко. Бувайте, я спізнююся.
Навіщо було йти на цю роботу,
якщо не хотів мати справ з Лас -Енсінас?
Мені потрібні гроші,
і це гарний додаток до резюме.
Це щоб контролювати мене?
Щоб захистити тебе.
Я довіряю тобі, Джоеле.
- Але тебе можуть скривдити.
- Почалося.
Не бачиш, що це нечесно?
Слухай, Омаре, я не ти, ясно?
Не ти, не один з твоїх приятелів.
Я Джоел, і я заслуговую на цю можливість.
Я просто непокоюся.
Мені не потрібен батько.
Мені потрібен хлопець,
який радіє разом зі мною,
довіряє мені, дає мені свободу
а не липне до мене,
як довбана п'явка, щоб контролювати.
Бляха.
ВИКИНЬТЕ ДІДАКА Й МАФІЮ ЗІ ШКОЛИ!!!
Іване.
Привіт.
Якщо тобі неприємно, що в мене є хлопець,
так і скажи, і я піду зі школи.
Оплата за твоє навчання —
єдине, що мене тішить після виписки.
Я досі не проти просто дружити.
Отже, ми йдемо на перегони?
Звісно.
Я так розумію, Омар теж прийде?
Не думаю. Він надто зайнятий.
Як справи?
Соню.
Дякую.
За те, що нікому не сказала,
що це я злила відео.
Реверсивна психологія?
Хочеш, щоб я всім розповіла,
і тобі було більш уваги?
Я тут проти своєї волі і зірвалася
на людині, яка на це не заслужила.
Бачиш? Є в тобі щось людьске.
Подруги?
Приятельки?
Сердечні знайомі?
Гей, це правда,
що син футболіста бісексуал?
Ти серйозно? Плануєш наступне порно чи що?
Сприйму це як «так».
З ним я б зробила гарне відео.
Похизувалася б багатим,
сексуальним, вродливим хлопцем.
Ще й сиротою!
Свекрухи немає. Це ж пісня.
- Говориш про нього, як про якийсь трофей.
- Ні, не якийсь трофей.
Головний трофей.
Ого. А ти мені починала подобатися.
Як хочеш, але він міцний горішок.
Хочеш закластися?
Люблю складні задачі.
Та й що важче завдання,
то більше я збуджуюся.
Ще один спосіб отримати зовнішнє визнання.
Гарна емоційна стабільність, сонце.
Що таке?
Дістало, що всі витріщаються.
Я знаю.
Може, прогуляємо кілька занять?
Знайомся. Це Амазона.
Привіт, Амазоно. Як ти?
Привіт, серденько.
- Не знав, що ти любиш коней.
- Обожнюю.
Виросла з ними в Ібісі.
Це моя улюблениця.
Ми з мамою разом її взяли.
Вона хотіла подарувати, та я відмовилася,
щоб у неї було дві мами.
Завдяки їй ми з мамою зблизилися.
Поки вона не відправила її
на перегони. Тоді й почалися проблеми.
Я проти того, щоб вона брала участь.
Але знаєш,
коли йдеться про бізнес,
Роберті начхати на все інше.
На останньому забігу
вона впала.
Диво, що з нею нічого не сталося,
але я думала, що помру.
Якщо не хочеш, щоб вона змагалась,
можемо викрасти її,
сховати і нікому про це не казати.
Треба зробити це перед перегонами.
Щоб зайти сюди, потрібен пропуск.
Він має бути у твоєї матері, як власниці.
Так.
Тоді візьмемо його в неї.
Дякую.
Привіт, народ.
Ми зараз на неймовірному іподромі,
де от-от почнуться
Благодійні перегони Лас-Енсінас.
Усе заради доброї справи:
для фінансування програм обміну
між найкращими школами
всесвітньої ліги «Екселенція»
в Європі та Африці.
Не проґавте, ми триматимемо вас у курсі.
Треба знову почати робити спільні стріми.
Люди все помічають.
Але ти вперлася.
Я пошукаю Вірхінію.
Ні, не хвилюйся. До зустрічі.
Привіт, все гаразд?
Ти красуня.
Посол таки зміг приїхати.
Його дружина така товста!
- Я візьму твій пропуск на стайню.
- Навіщо він тобі?
Я хочу поцілувати Амазону.
Ні, доню. Вона тільки рознервується.
Потім підеш, не діставай.
Дідаку, як ти?
Я в порядку, а ти?
У застосунку пишуть образи
про тебе і твою сім'ю.
Так, є трохи.
Переживу.
Що ж, якщо тобі треба поговорити про щось,
про свої почуття,
про однокласників, про сім'ю…
Чому про сім'ю?
Про сім'ю чи про щось інше.
Я тебе підтримаю і ніколи не осуджу.
Добре, дякую.
Пау, я не розумію,
якого біса ти тут робиш?
Дідаку, мене запросили. Я твоя сім'я.
Я хочу, щоб ти пішов.
Ще не бачив у твоїх очах такої огиди.
Будь ласка, йди.
Ти робиш помилку, малий.
- Ого, ця хрінь справді вставляє.
- Це точно.
- Я принесу ще.
- Добре.
- Я дуже тобі співчуваю.
- Перепрошую?
Через аварію.
І через батька, звісно.
Матері в школі розмовляють.
Просто хотіла висловити співчуття.
Дякую.
Іван, так?
Іван.
Яке гарне ім'я. Мені завжди подобалось.
Я Кармен.
Давай на «ти».
Дуже приємно.
Як справи?
Не дуже, як ви вже знаєте.
Чорт. Пробач.
- Бовкаю казна-що.
- Пусте.
Мене друг чекає.
Твій батько був чудовим.
Ти його знала?
З преси.
І я знаю, що він зробив для вас.
Для кого?
Для ґеїв.
Хай спочиває з Богом.
Господь любить вас, хай що там кажуть.
Дивовижно, ти викапаний батько.
Я б сказала, навіть гарніший.
Мамо, може, підеш до людей свого віку?
- Ще побачимося. Дуже приємно.
- Бувай.
Він у сини тобі годиться.
- Що?
- Як це — що?
Я бачила, як ти всміхалася.
- Гарний, багатий, продовжувати?
- То я його зваблювала?
Ні, але не смій мене і тут ганьбити.
Тримайся від нього подалі.
Доню, я його не зваблювала.
Якби й хотіла, він ґей, як і його батько.
Тримайся подалі, ясно?
- Добре.
- Бувай.
То й що, що домовилися?
Ми працюємо за так?
- Це колаборація.
- Гаразд, добре.
Ні.
Дякую.
Вибач за непорозуміння.
Бляха, триндець!
- Раулю, що таке?
- Вірхінія сука!
- Не кричи так.
- Вона не платитиме за стрім.
- Ти знав. Вона попросила про послугу.
- І ти погодилася?
Ми у фінансовій дупі!
Нам доведеться з'їхати.
- Чому ти не казав?
- Казав.
«Якщо кинеш мене,
сторінці нашій гаплик». Ось і маєш!
Казав, як не вдаватимемо
щасливу пару, втратимо фоловерів.
І бренди від нас відмовляться.
Ось і маєш!
Це наслідки твоїх заскоків,
дурне дівчисько!
Вибач моїй мамі. Вона часом дратує.
Не хвилюйся. Вона мене не потурбувала.
Тобі незручно.
Впізнав мене зі знаменитого відео?
Якого відео?
Облиш. Ти його не бачив?
Ні.
Я негайно тобі надішлю.
Власне, надішлю краще.
Уже прийшло.
Дякую.
Нема за що.
Бувай.
А я тебе шукаю.
Що, я так довго йшов,
що ти сам прийшов замовити?
Тримай.
- Дякую.
- Будь ласка.
Будьмо.
ОМАР
Вибач.
Нічого. Я не бачу свого кузена.
Якщо не прийде, батьки розізляться.
СОЦІАЛЬНИЙ ЦЕНТР «ЛА АРАНЬЯ»
#МИЗАЛИШАЄМОСЬ
До біса. Сьогодні форма, завтра ще щось.
Я теж ненавиджу форму
і багато інших правил.
Сказала одомашнена вівця.
Систему найкраще змінювати зсередини.
Справді? Як?
Дуже сердитим твітом?
Чи стрічкою на лацкані?
Дзвонив мій приятель із суду.
Увечері повернеться поліція.
Сучі діти.
Я можу завадити виселенню.
Еріку, послухай.
Ти? Яким чином?
Одягни костюм.
Ходімо з нами, я тобі покажу.
Я зізнався батькам,
і вони вигнали мене з дому.
Це досі трапляється?
Я…
Деякий час ночував у парках і…
харчувався, де міг.
Поки не приїхав у Мадрид.
Я звернувся по допомогу в асоціацію.
Там працював Омар.
Він запросив мене жити до себе,
хоч зовсім не знав.
Не знаю.
Я завжди думав,
що ми створені одне для одного.
А ще ми обидва були
у повній дупі, коли познайомилися.
Я — через своїх батьків,
а в Омара була дуже важка депресія.
Не знаю чому. Він уникає розмов про це.
Настільки важка,
що він ледь не вчинив жахливу річ.
Але
ми разом рухалися вперед
і на цьому шляху закохалися.
Хоча зараз я не знаю,
була це любов чи потреба один в одному.
Давно ви познайомилися?
Майже рік тому.
А що?
Саму.
Хто це? Його колишній?
Найкращий друг.
Він теж учився в Лас -Енсінас.
Помер у нього на руках.
Омаре?
Треба було розповісти
про свого друга Саму.
Найгірше те, що я міг цьому завадити.
Якби не віддалився від нього,
якби був у курсі справ, прокляття!
Іди сюди.
Іди до мене.
Не плач.
Усі ставки остаточні.
Вона з рук не випускає свою сумку.
За півгодини
почнеться останній, шостий забіг.
Чорт забирай.
Ніко, як справи?
Синку, твій кузен неконтрольований.
Змирися.
Так усім буде краще.
Дивіться, хто йде.
Ходімо.
Це моя мама. Вона суддя.
І взірець того,
як система змінюється зсередини.
ІВАНУ: ЯК ТОБІ МОЄ ВІДЕО?
Як твоя задача?
Фрукт уже достиг.
А як твоя?
Я помітила, як ти дивишся на Ніко.
Ухилилася від поцілунку?
Потім пішла танцювати.
Люблю його, та не хочу страждати.
Мені ні з ким не було краще.
Чому не вибачишся?
Хай як я мужньо тримаюся,
якоїсь миті знову здаюся.
Зрозуміло.
Я зараз повернуся.
Маєш бути мужньою зараз, бо він іде сюди.
Слухай, не кидай мене з ним наодинці.
Привіт.
- Привіт.
Мені треба на хвилинку відійти.
Хлоє, не йди.
Іване,
дякую, що розповів Джоелу про Саму
і не став втручатись.
Ми порозумілися.
До речі, я чув, що Патрік —
головний підозрюваний у наїзді.
Ми обидва знаємо, що це маячня.
Він би так не вчинив.
Якщо раптом тобі треба нагадати.
Привіт, красеню.
Привіт.
Яке кисле обличчя.
Ти не відповів.
Не сподобалося відео?
Сподобалося.
Іване, послухай,
я вже бачила цей вираз обличчя.
Але знаєш що?
Я вмію зцілювати від любовної туги.
Тобто поглянь.
Одна така пігулка —
і ти й імені не згадаєш.
«Люблю зв'язування.
Так збуджуюся,
коли моя дружина мене шмагає».
«Так, у нього шалений стояк.
Шмагаю його батогом —
і просто казиться від жадання,
Чорт, вони дивляться на нас.
Вмираю з голоду.
Зараз прийду. Стій тут.
Вибачте, можна?
Дякую.
Слухай, яка смакота.
Я дуже за цим скучив.
Як ми сміємося вдвох.
Хотів б я відмотати час
і стерти біль, якого завдав.
Так.
Але ти не можеш.
Хіба я не можу спокутувати?
Зробити тобі приємно?
Пограймо ще трохи.
Як на бразильця в тобі небагато самби.
Може,
сьогодні не той день.
Лажі теж трапляються.
Слухай,
заплющ очі і насолоджуйся шоу.
Ні, годі.
Я не в гуморі для сексу. Вибач.
Ого, ти станеш моїм найбільшим викликом.
Хлоє, відчини двері.
Мамо?
Відчини. Треба поговорити.
- Я не можу, мамо.
- Я сказала, відчини двері, Хлоє!
Ні. Ні.
Іване.
Можеш хоч раз мене не ревнувати?
Річ не в цьому.
Він тобі не підходить. Повір мені, Хлоє.
- Пішла ти!
- Гей! Не смій так зі мною розмовляти!
Чекай. Чекай!
Хлоє, прошу, послухай.
Хлоє, припини!
Хлоє, прошу!
Я сказала, стій!
Що? Що ти робиш?
- Він твій брат.
- Що?
Ого, мамо, ти…
Ти геть намахана.
Скажеш будь-що, аби тільки твоя взяла.
- Так чи ні?
- Ні, я не брешу.
Тому ми й приїхали.
З незалежних від нас причин,
останні перегони призупинено.
Що сталося?
- Вибачте.
- Що?
Її отруїли.
Що?
Ми не змогли її врятувати.
Якого біса ти тут робиш?
Геть звідси. Зникни.
Мамо.
Хто, по-твоєму, зробив це з Амазоною?
Ні.
Твоєму брату конче треба знищити нас.
Паскудство.
Дідаку.
Дідаку, що сталося?
Мене нудить від моєї сім'ї.
Жменька довбаних убивць.
Зі мною все нормально.
Може, дома проблеми?
Я знаю, що у вас із хлопцем
складні стосунки.
Про це знають мільйони людей.
І я знаю, як він тисне на жалощі
у соцмережах, щоб ти прийняла його назад.
Я знаю таких. Хрестоматійний типаж.
Хто просив вас втручатися в моє життя?
Я пережила дуже схожу ситуацію.
Не знаю, про що ви.
Зі мною все гаразд: вдома і в усьому.
Я теж думала, що виходу немає.
Але він є.
Однак ти маєш його шукати,
а не чекати, поки він з'явиться сам.
Та щоб це сталося,
я маю зникнути.
Як ви всі й казали.
Поки ми не побачимося знову,
я тебе кохаю.
Я так тебе люблю, Іване.
Зажди любив і завжди любитиму.
ХОЧЕТЕ ВИДАЛИТИ ФАЙЛ?
Той, хто мене збив, мав бути на маскараді.
Я нічого не бачила.
Вибач.
Хочеш, щоб він жив з нами?
Поки він живе сам,
йому це не даватиме спокою.
Поки не з'ясує правди, не вгамується.
А тут він буде під контролем.
Та якщо я залишу свій дім,
що мені з ним робити?
Здай в оренду.
Чи продай.
Цей будинок — пастка.
Поки ти житимеш там сам,
стіни давитимуть,
і привиди будуть тебе переслідувати.
Твій тато, Патрік, аварія…
Ти не зможеш жити далі.
Ні, це наш дім.
Але він усе одно нам не по кишені.
Якщо візьмемо третю людину
яка без проблем платитиме оренду,
ми й будинок збережемо,
і знайдемо нових клієнтів,
щоб стати на ноги.
Повір мені, коханий.
Твоя правда.
Але якщо я виберуся з дому,
де мені жити?
САРАУЛЬ — БІСОВА ФАЛЬШИВКА
Чому ти не одягнений? Ти спізнишся.
Я йду зі школи.
Тобто…
я не хочу, щоб ти страждав через мене.
Ти зробиш це заради мене?
Звісно.
Слухай, ти для мене
на першому місці.
Це в мене проблеми.
І з роботи піду я.
Але…
як же резюме?
А гроші?
Які гроші? Мені платять копійки.
Застосунок не працює.
Туди пишуть, щоб потролити.
Якщо я хочу пережити травму
я маю дати тобі злетіти.
І бути подалі від школи.
Дякую.
Обіцяю, я не змінюся.
Луїсе, поговоримо?
Так, звісно.
МОЄ ЖИТТЯ — ПЕКЛО.
Я НЕ БАЧУ ВИХОДУ.
Я МАЮ ЗІЙТИ З ДОРОГИ.
Омаре, що таке?
Бачиш? Рано чи пізно
хтось покличе на допомогу.
І ми допоможемо.
Я ТЕБЕ СЛУХАЮ І ДОПОМОЖУ ТОБІ З УСІМ
ПОГОВОРИ ЗІ МНОЮ.
Переклад субтитрів: Надія Сисюк